Seb - 23/02
- ajout du int check ds struct t_bool pour verifier si il n'y a pas de 'm' ou autres carac a la con, on poura l'utiliser pour d'auatres trucs

-changements de types de plusieurs fonctions

- IMPORTANT : les bites (ouioui) renvoient toujours soit '0' soit '-1'

Bg (aka romain) - 24/02

-Gestion de la recuperation du carac (%d,%s...) pour le passer a if forest


bg - 28/02

- ajout de la gestion du buffer.
NOTE IMPORTANTES :

13 / 02 romain

-Mise a la "norme" de stock_d ajout de 2 fichiers modif du .h 
-Ajout d une var bool permetant de cheker si un specs (specifier) est detecte

- to do : calculer la taille total a appliquer au bufer. Cette taille se base sur l'application
 des flags aux specifier et au caracters contenus a linterieur. Elle contiendra la taille que vont  faire les flags, +, - etc... plus la string que va-arg pointe. On fera une variable static de la taille calculee. 
